Футурама - спонсор показа...
... споры Аранчо. Аранчо Споры –
фатальные споры со смешным названием.
Полицейский департамент реален.
Люди, которых вы видите не актеры.
Большинство из них даже не люди.
Отстань!
Не баловался я никаким лазером.
Тогда почему в Вашем потолке дырка,
сэр?
Наверное,
сумасшедшая соседка сверху стреляла.
Сэр, Вы проживаете
на последнем этаже этого здания!
Уберите эту... камеру из моего дома!
Расслабьтесь, мэм.
Сэр! сэр! опустите лампу.
Ладно, ладно слушаюсь...
Вот так. А теперь - руки вверх.
Медленно, вот так.
И заодно покажите своё личико.
Бендер, кажется, ты говорил,
что снимался в этой серии?
Нет, на этой неделе я в ловушке
на третьей плёнке "О том,
что я сделал с кофейником".
Простите, простите меня.
У меня душевная травма.
Я за ним.
Полицейский департамент вернётся
после рекламы.
Современный стиль жизни
действует вам на нервы?
Заткнись и покажи нам копов!!
Тогда проведите свободный денёк
в Пастораме...
- ... где ожил старый Нью-Йорк.
- Я как будто вернулась в 2000 год.
Охота на мамонтов, парни.
- Танцуем диско Хаммурапи.
- "Ди-на-мит!!!"
Пасторама.
Расположена на другой стороне Бруклина.
Тебе должно там понравиться Фрай,
поедем?
Нет, если бы я хотел вернуться
в 2000 год, я бы опять себя заморозил.
Поехали Фрай, это стоит посмотреть.
Ты знаешь, я обожаю простые,
примитивные времена...
... когда танцевали
американские танцы - буги и брейк...
... а жизнь не была изуродована
бессердечными машинами хай-тек.
Но Бендер, ты же...
Класс! Как в старые, добрые времена...
Кошелёк или жизнь!
Ха-ха-ха-ха-ха!
Лила, сфотографируй, как меня грабят.
Фотик мне тоже пригодится!
Учиться интересно.
Древняя Уолт-стрит.
- Нет!
- Я разорён!
Эта древняя табличка...
... до сих пор не расшифрована.
- Ты знаешь, что это значит?
- Да, как-то спросил у копа, ...
... это значит - пошёл вон, урод!
Знаете,
мне очень нравится гулять с Вами.
Эгей!! Будка самоубийств, пока уроды!
Извини Бендер, это телефонная будка.
- Как ею пользоваться?
- В Нью-Йорке? Как туалетом.
А... Я сейчас.
"Только жетоны"... А это как работает??
Сейчас покажу.
Ааа... турникет.
Что это?
- Тоже туалет?
- Нет, передвижной халявный дом.
Фрай! Вставай!
Уау! Гробница величайшего
спиритического лидера 20 века...
... Аль Шартана.
Ууу... У парня губа не дура...
Сказано, он был мумифицирован
в церемониальном облачении.
Мы это называли "тренировочный костюм".
Пробки в старом Нью-Йорке...
... были публичным форумом,
где каждый мог выразить своё мнение.
Вперёд, амёбоголовые!,
Пошёл ты! Шевелись, лысый урод!
Всё это началось с изобретения
Джеральдом Фордом...
... автомобиля, который
приводился в движение ископаемым.
Здесь мы видим сборочный конвейер...
... где машины собирали
примитивные роботы.
О! Мы сделали большой прогресс!
Перед вами продукт труда роботов –
величественная Латура 1992!
Эй! У моей подружки была такая!
Вообще то не у нее, а у её отца.
И она не была моей подружкой, ...
... просто она жила напротив
и никогда не задёргивала занавески.
Фрай, помнишь, я советовала тебе...
... заканчивать все истории
до последнего предложения?
Пошли, взглянем получше.
Сэр, нельзя трогать антиквариат,
сэр, ...
... понимаете? Ах, простите,
вы здесь работаете?
Мог бы понять
по вашему дурацкому прикиду.
Эй! Это же из бутика...
Я хотел сказать, я работаю здесь, да!
Вот, переставьте эту колымагу
за храм Собора Святого Коча!
Ты водил машину в 21 веке, Фрай?
Никто в Нью-Йорке не водил,
все стояли в пробках.
Класс! Слышишь, как мурлычет.
Там что кошка сидит?
Это как ездить на велосипеде...
- Кажется, меня задушили.
- Тебя не задушишь, у тебя нет шеи.
Задушили мою задницу.
Хорошо, что врезались –
думал, уже не остановимся.
Бедная моя задница.
Как робот, которого я сбил?
Мы сделали всё что могли.
- То есть он...
- Как новенький? Да!
Лила, Зойдберг и все остальные –
это Флексо!
Священная Лама из Багамов, убрать эту
стильную бородку и получится Бендер!
Точно! Мы оба сгибальщики.
Эй, брат, у тебя какой серийный номер?
3370318.
Неужели! А мой - 2716057.
Не понял.
Мы две стороны
равнобедренного треугольника.
Флексо, прости, что так на тебя наехал,
теперь всё в порядке?
Я чувствую себя лучше,
чем ты выглядишь.
Я пошутил малыш, ты ничего, ...
... только вот лицо так себе,
его надо смазать маслом.
Ты клёвый.
Скажи, если я могу загладить чем
-то свою вину...
От твоих фокусов спина болит,
может, почешешь?
Конечно.
Вот так, пониже.
- Здесь?
- Ниже.
- Лучше, ещё пониже.
- Ниже некуда.
Класс! Ты чешешь мою задницу!
Заходите! Заходите!
Шесть прекрасных устройств.
Они знают, что Вам нравится,
и сделают это с точностью до микрона.
- Давай детка! Давай.
- Вот умница!
Все в порядке, мамочка!
- Покрути этим, детка.
- Повращайся так, дорогуша!
Мне здесь не нравится! 120 градусов
жары и почти нет кислорода.
Заткнись и смотри.
- А-ах!
- Круто!
Секс-бомба!
Наверное, произведена в Мексике.
Это не силикон, это вольфрам,
много вольфрама.
Ага.
Посмотрите на вытяжной вентилятор.
- Извращенец.
- Йо-хоу...
Спасибо уважаемый транжира,
выбери эротическую программу.
Как начёт танца для моего друга?
Ооо... Да!
Говорю вам,
что-то в этом Флексо мне не нравится.
Фрай! Сюрприз!
Понял? Это - хлор!
- Смешно, потому что он ядовитый.
- Смейся, смейся, креветка, ...
... он вам ещё покажет,
я жалею, что наехал на него.
Расслабься. Он не хуже Бендера.
Много хуже! Он пьёт, курит...
... и рассматривает
голых роботов по интернету.
- Как наш Бендер.
- Я говорю о Флексо.
I get it. This is cute.
Ты ревнуешь Бендера к новому другу.
Нет-нет! Запомни мои слова:
Флексо - дьявол, он ещё хуже Бендера.
Приём.
Хорошие новости друзья. Приходите
в мою спальню на приватную выставку.
Теперь ложитесь ко мне в постель,
я вам что-то покажу.
Посмотрите...
... на это!
Красивый!
Огромный!
А можно потрогать?
Он уже готов?
Это атом джамбониума.
Это такой редкий элемент, что
одно ядро стоит больше 50000 долларов.
- А он сам?
- Сто тысяч.
Поэтому я и прячу его под матрасом.
Поговорим об этом в другом месте?
Отлично.
Атом укрепляется на этой
десятицентовой диадеме...
... которой будет награждена...
... победительница "Мисс Вселенная"
этого года на конкурсе планеты Това-9.
Ваша задача доставить его
в целости и сохранности.
Когда я была малышкой с Марса,
я мечтала стать Мисс Вселенной.
Это смешно.
Перестань, Лила, в душе все девочки
мечтают стать Мисс Вселенной.
- А я нет.
- Да?
Значит только красивые.
Из-за огромной стоимости атома...
... Планетный Экспресс
обанкротится, если его украдут.
Поэтому для миссии придётся нанять
дополнительную охрану.
Мистер Профессор, я здесь!
Думаю лучше взять только тех,
кого мы знаем.
- Флексо прекрасный робот но...
- Прекрасный ты сказал?
Ну, мне этого достаточно.
Добро пожаловать на борт.
В этом квадрате действуют
космические бандиты.
Так что каждый будет дежурить
по 8 часов.
Сначала Бендер, потом Флексо,
потом Фрай.
Нет подожди. Мне так не нравится.
Давай в алфавитном порядке.
Ладно. Сначала Бендер,
потом Флексо, потом Фрай.
Тогда по званию.
Ладно. Сначала Бендер,
потом Флексо, потом Фрай.
Флексо выше меня по званию?
Сэр Флексо выше по званию!
- Стой, кто идёт?
- Убери свою пушку.
Послушай, я знаю, Флексо твой друг,
но я не хочу оставлять на него атом.
Только потому, что он носит бороду,
ты повесил на него ярлык - Дьявол?
У меня есть ярлык и для тебя –
"предрассудок".
- У меня нет предрассудков.
- Скажешь на сжигании крестов, Адольф!
- Сторожишь атом?
- Точно!
Теперь моя очередь.
Ты приляг и отключись ненадолго.
Ладно.
Попался!
Я видел, как ты смотрел на атом.
Ну и что? Я смотрю на много атомов.
Ты не хочешь отдохнуть перед дежурством?
Ты хочешь, чтобы я ушёл спать.
Как угодно, лишь бы заткнулся.
Это я так шучу.
А вот моя шутка. Я буду сидеть здесь
до своего дежурства.
- Как хочешь, кусок мяса.
- И буду.
- Ладно!
Ладно!
Всё, 8 часов.
8 часов абсолютной скуки.
Я пошутил, ты классный парень.
Наконец, атом в безопасности.
В чем дело?
Боже мой! Слышал странные звуки?
- Нет.
- Значит это не космические бандиты.
Осмотри корабль.
- Не дай Флексо уйти.
- Слушаюсь капитан.
Похоже, Флексо провёл всех нас.
Особенно меня...
... Бендера.
Как Флексо мог украсть атом?
Наверное, он меня усыпил.
Усыпляющие лучи существуют в будущем?
- Нет.
- Значит, я сам уснул.
Ты был прав, Флексо - дьявол.
Я запер все выходы,
но, может, он уже ушёл?
Ладно, спасибо Бендер,
разойдёмся и будем его искать.
Понял, у меня есть карта корабля.
Присматривай за Фраем,
не исключено что это сделал он.
Ищем...
Почему ты ищешь его в ящике
с моим нижним бельём?
Я не нашёл его здесь 10 минут назад
и решил проверить снова.
Его нет на кухне.
Бендер, можно мне подержать эту карту?
Сделать меня беспомощным в случае
нападения бандитов? Не отдам.
Дай сюда!
Ладно, забирай!
Похоже, Флексо ушёл с корабля.
Это чудовищно.
Он забрал атом и спрыгнул с корабля,
как только мы приземлились.
Или он ещё здесь!
Минуточку. Ты Бендер.
Конечно! Кто сказал что нет?
Но зачем ты напялили свитер
и эту тряпку?
Это называется стиль.
Учись, пока я жив.
Наша девятая финалистка –
мисс планеты Метан...
... Вонючка Смоговая.
Наша десятая финалистка –
мисс Луна Земли...
... Разрушительница.
Боб Баркер. Я счастливей всех девчонок.
Конец связи.
Какая же из этих Зеноноидов
получит атомную диадему?
Диадемы нет.
Мы выясним после этих
срочных сообщений.
Так вы потеряли диадему?
Отбросы человечества! Мерзавцы!
Вы хоть понимаете, сколько она стоит?
- Сто тысяч?
- Двести?
- Две тысячи один?
- Ты ближе всех.
Ну, мы полетели, только подпишите
бумагу, что вы получили диадему.
Не буду я ничего подписывать.
Найдёте эту проклятую
диадему до конца конкурса.
- Но мистер Баркер...
- Хватит!
Я хоть и против меховой индустрии,
но с тебя сдеру шкуру заживо!
Хотя она уже не в моде.
Джентльмены, похоже, нам конец.
- Флексо!
- Держи его!
Далее в программе
соревнование талантов...
... перед вами традиционный
гангстерский рэп, мисс...
Как вас...?
Попался!
Дерись! Дерись! Дерись!
- Стреляйте в него, он душит меня!
- Нет. Стреляйте в него, он душит меня!
- Я не знаю в кого стрелять!
- Стреляй во Флексо!
Свободу женщинам!
Ну, всё, хватит!
Это же атом!
Бендер? Ты стащил атом?
Я всё объясню: он стоит денег.
Я видел, как он прокрался
пока Фрай спал, ...
... и бежал сообщить это Бобу Баркеру.
Подожди-ка... Значит Бендер - дьявол?
Я в шоке! В шоке!
Ну не в таком уж шоке.
Прости, что подозревали тебя Флексо,
всё дело в бороде...
Плевать на ваше прости. Вы мне надоели!
Я рисковал жизнью ради этого атома.
И вот она - благодарность!
Да идите вы все знаете куда!
Я просто пошутил. Вы классные ребята.
Я в растерянности.
Бендер, которого я любил,
оказался дьяволом, ...
... а Бендер, которого я ненавидел –
хорошим.
Как я могу жить дальше,
если я не могу отличить добра от зла?
Сам выбирай что хочешь.
Как фишка ляжет.
- Это он?
- О, да.
Похож на него.
- Стойте, я же...
- Уведите.
Итак,
давайте завершим это дурацкое шоу.
Бранниган – читай!
Итак, победительница...
Неудивительно,
кому как не Зэппу Браннигану...
... быть судьей в этом шовинистическом,
убогом, бесчеловечном...
Лила?
Стойте, это ошибка...
Ничего себе!
Я чувствую себя принцессой!
Вы что идиоты?
Я ещё не раскрыл этот конверт.
Победительница...
... мисс Вега-4!
Вот она...
... мисс Вселенная.
... Эта кисельная барышня.
Я чуть не получила диадему.
И я.
Ну, вы то оба неудачники...
... но я только что закадрил
эту радиаторшу с планеты радиаторов.
Фрай, это же батарея.
Здесь поблизости нет котельной?